Сделать скривлённый участок из 3, затем переходящий в 1.

На первом плато сделать меньше площадь и "зёрна" через 1.

Сделать служебный счётчик "всего зёрен".

+ Сделать, чтобы исчезающие платформы удалялись ниже определённой высоты.

Сделать движущиеся платформы.

Сделать обработку событий в случае падения шарика.
Вверху случайная поговорка про полёт:
"Чем выше заберёшься, тем больнее падать."
"С горы бывает и медведь летает."
"Ну почему курицы умеют летать, а мы — нет?"
"Я не падаю. Я так летаю."
"Падение — тоже полёт... Вниз..."
"Чтобы летать, нужно ловко мотать крыльями, а в нашей игре их нет."

Сделать анимацию окна рестарта после падения